Saya percaya bahawa semua orang pasti tidak akan terlepas acara pek harta karun pilihan dua daripada tiga Bulan Harta Karun.
Lagipun, ini adalah faedah terbesar dalam tiga saat yang lalu.
Jadi mana antara tiga beg seram ini yang paling berbaloi untuk dipilih dan dibeli?
Dalam video ini, Xun memenangi semua kulit terlebih dahulu dengan perbelanjaannya sendiri, memberikan anda penilaian tangan terperinci bagi setiap kulit.
Tiga beg harta karun yang menakutkan ialah Tesla Coil, Dapatkan Beberapa Kentang Goreng dan Masa Memburu. Pertama ialah gegelung Tesla,
Beg harta karun ketakutan ini sudah pasti yang paling kerap digunakan. Bukan sahaja ia mempunyai dua senjata kekal Bulatan Pengetahuan,
S R3M ialah senapang mesin ringan terkuat dalam versi semasa.
Dari segi penampilan, terdapat banyak pengubahsuaian pada model tersebut. Tekstur keseluruhannya lebih metalik, dengan perak dan hitam sebagai warna utama.
Terdapat wayar tembaga dan paip tembaga di seluruh badan senjata sebagai hiasan. Aksesori tersuai kebanyakannya perak dan merah,
Reka bentuk keseluruhan menggunakan gaya teknologi perindustrian. Daripada sepuluh, saya akan memberikannya lapan. Yang kedua ialah mendapatkan beberapa kentang goreng Perancis.
Senjata itu diberikan kepada versi semasa senjata api tahap sifar T, Tamron dan AW. After Shadow Wind,
Jangan lepaskan kulit keemasan kedua A W. Burung dan binatang. Penampilan telah diubah suai.
Terdapat sedikit, dan perkara yang menarik ialah warna merah dan kuning sangat terang.
Berbanding dengan yang pertama, ia mempunyai kesan visual yang sangat kuat. Cat semburan dan huruf pada badan pistol adalah sentuhan penamat.
Walaupun tiada pengubahsuaian pada model, ia benar-benar menarik perhatian dan tidak membosankan langsung. Aksesori tersuai dalam emas dan merah,
Ia sepadan dengan warna kentang goreng dengan sempurna. Bagi pistol ini, saya rasa ia hanya rekaan semata-mata. Sekadar menyebutnya,
Loket ini agak bagus. Saya akan memberikannya tujuh daripada sepuluh.
Jadi yang terakhir juga adalah senjata api memburu kegemaran saya, iaitu G three Victor dan M Yaoliu.
Model luaran telah diubah suai dengan sangat berhati-hati, dan rupa keseluruhannya adalah retro, dengan putih gading sebagai warna utama.
Perkara yang paling tersendiri ialah ukiran dan gigi yang ditarik emas yang boleh dilihat di mana-mana pada badan senjata itu. Aksesori tersuai juga dibuat dengan sangat baik.
Visor dan stok pistol telah diubah suai dengan sangat teliti. Jika dilihat dari segi rupa, yang ini jauh lebih unggul dari dua yang lain.
Kerana kekuatan M Yaoliu, ditakdirkan tidak ramai yang akan memilih kulit ini. Tetapi jika ia adalah Ke Lao,
Jiangxun dengan ikhlas mengesyorkan mengumpulnya. Pada skala sepuluh, saya akan memberikannya sembilan mata lima.